SchemeToDo
===========
ToDoを管理するスクリプト

使い方
------

インストール
------------

	% git clone git://github.com/omegatakuma/SchemeToDo.git SchemeToDo
	% cd SchemeToDo
	% make

`task`がコマンドとして使えます。

ToDo追加
-------
`./task.scm -w`
`:w`

	?> :w
	NewTask> Haskeる
	Date> 2012/5/1
	[1]|2012/5/1|: Haskeる
	-> 残り40日です。

+ 残り日数が表示される。
+ 日付が過ぎている場合は **期限が過ぎていきます** と表示される。
+ 日付が当時の場合は **期限日です。** と表示される。
+ `NewTask> `か`Date> `に`:q`を入力しない限りタスクを追加できる。

ToDo一覧
-------
`./task.scm -r`
`:r`

	?> :r
	[1]|2012/5/1|: Haskeる
	-> 残り40日です。
	[2]|2012/5/2|: Schemeる
	-> 残り41日です。

+ ない場合は **Nothing** が表示される

ToDo削除
-------
`./task.scm -d`
`:del`

	?> :del 1
	[2]|2012/5/2|: Schemeる
	-> 残り41日です。
	
	?> :del -a
	本当にいいですか？(y/n): y
	?> :r
	Nothing!!!!!!

+ `:del``番号`で削除できる。
+ `:del``-a`ですべて削除できる。

ToDoの終了
---------
`:q`

+ **Vim**を意識したわけないはず

日付について
------------
`Date>`のフォーマットは`Y/M/D`です。

直すところ
----------
+ wを引き続きできるようにしたいが未だ...

バージョン
--------

### Ver 2.0 ###
+ Makefile書いた。

### Ver 1.9 ###
+ コードを20行短くした
+ コードを少し変更

### Ver 1.8 ###
+ どこでtask.scmを起動させても対応できるように

### Ver 1.7 ###
+ `:del``番号`で削除するように変更。
+ タスクを追加する場合、`NewTask> `か`Date> `に`:q`を入力しない限り追加できる。

### Ver 1.6 ###
+ `./task.scm`に`-w|write`、`-r|read`、`-d|del`が使えるようにした

### Ver 1.5 ###
+ `>`で`all`を指定すると全て削除する。
+ `:del`で削除したあとの順番がおかしかったので直した

### Ver 1.4 ###
+ `:del`ですべて消した時に()だけ残っても**Nothing!!!!!**が表示されるように
+ なんとなく`>>>`から`?>`に変更。
+ `:w`で新規にTaskを追加する時に`:q`を入力することで`?>`に戻る。

### Ver 1.3 ###
+ 番号が直せていなかったので直した
+ 番号を調整したことでいろいろ不具合があったので直した
+ `[(1)]`と表示されたので直した
+ 指定したコマンドが存在しない場合**command found not :[コマンド]**と表示する。

### Ver 1.2 ###
+ 番号を直した

### Ver 1.1 ###
バージョンを設定したほうがソレっぽいので
delが使えるような気がするこれを **1.1** としよう！
